Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# A0511A57-568E-4EAB-8CD7-36D08247EE51.name
source: genie
ja: 精霊
zh_hant: 精靈

# A0511A57-568E-4EAB-8CD7-36D08247EE51.tags
source: djinn | genie
ja: 精霊 | 魔神
zh_hant: 精靈

# 389D925F-2239-4F66-B222-7383E8451E3A.name
source: zombie
ja: ゾンビ
zh_hant: 殭屍

# 389D925F-2239-4F66-B222-7383E8451E3A.tags
source: undead | walking dead | zombie
ja: ゾンビ | ホラー
zh_hant: 殭屍

# EF197057-CCD4-45C8-B0DD-61A3AA327B6E.name
source: troll
ja: トロール
zh_hant: 巨人

# EF197057-CCD4-45C8-B0DD-61A3AA327B6E.tags
source: fairy tale | fantasy | monster | troll
ja: おとぎ話 | トロール | ファンタジー | モンスター
zh_hant: 巨人 | 幻想 | 怪物 | 怪獸 | 童話

# 75716245-36D9-44CD-A22F-E0594B1EA125.name
source: person getting massage
ja: フェイスマッサージ中の人
zh_hant: 按摩

# 75716245-36D9-44CD-A22F-E0594B1EA125.tags
source: face | massage | person getting massage | salon
ja: エステ | フェイスマッサージ | フェイスマッサージ中の人 | マッサージ
zh_hant: 按摩 | 馬殺雞

# 2129A38D-3214-4582-84DE-E84EA4DCC4E6.name
source: person getting haircut
ja: 散髪される人
zh_hant: 理髮

# 2129A38D-3214-4582-84DE-E84EA4DCC4E6.tags
source: barber | beauty | haircut | parlor | person getting haircut
ja: ヘアカット | 床屋 | 散髪される人 | 美容室 | 美容院
zh_hant: 剪頭髮 | 理髮

# D7D40AEF-F10B-46C0-AFFA-AE121294F728.name
source: person walking
ja: 歩く人
zh_hant: 行人

# D7D40AEF-F10B-46C0-AFFA-AE121294F728.tags
source: hike | person walking | walk | walking
ja: ウォーキング | 歩く人 | 歩行 | 歩行者
zh_hant: 行人 | 路人

# FAD68A7D-51ED-4410-B43B-8CEBDD0561FB.name
source: person standing
ja: 立つ人
zh_hant: 站著的人

# FAD68A7D-51ED-4410-B43B-8CEBDD0561FB.tags
source: person standing | stand | standing
ja: 人 | 立っている | 立つ人 | 起立
zh_hant: 站立 | 站著 | 站著的人

# E8AF2836-8F32-4AB7-BD23-FABC6226A029.name
source: person kneeling
ja: 正座する人
zh_hant: 跪著的人

# E8AF2836-8F32-4AB7-BD23-FABC6226A029.tags
source: kneel | kneeling | person kneeling
ja: ひざまずく | 人 | 座る | 正座する人
zh_hant: 跪 | 跪下 | 跪著的人

# 52544E25-1A20-490E-A919-F459943D4078.name
source: person with white cane
ja: 杖をついた人
zh_hant: 拿導盲手杖的人

# 52544E25-1A20-490E-A919-F459943D4078.tags
source: accessibility | blind | person with white cane
ja: アクセシビリティ | 杖をついた人 | 目 | 視覚 | 障がい
zh_hant: 拿導盲手杖的人 | 盲人 | 行動不便

# FDF97E27-6024-446F-9804-9617580C183D.name
source: man with white cane
ja: 杖をついた男性
zh_hant: 拿導盲手杖的男子

# FDF97E27-6024-446F-9804-9617580C183D.tags
source: accessibility | blind | man | man with white cane
ja: アクセシビリティ | 杖をついた男性 | 男性 | 目 | 視覚 | 障がい
zh_hant: 拿導盲手杖的男子 | 男 | 盲人 | 行動不便

# 1377D9C3-6F64-4F34-A650-7003D3FB3642.name
source: woman with white cane
ja: 杖をついた女性
zh_hant: 拿導盲手杖的女子

# 1377D9C3-6F64-4F34-A650-7003D3FB3642.tags
source: accessibility | blind | woman | woman with white cane
ja: アクセシビリティ | 女性 | 杖をついた女性 | 目 | 視覚 | 障がい
zh_hant: 女 | 拿導盲手杖的女子 | 盲人 | 行動不便

# B24E549B-C41E-4164-A3A6-C848F893FD21.name
source: person in motorized wheelchair
ja: 電動車椅子の人
zh_hant: 坐電動輪椅的人

# B24E549B-C41E-4164-A3A6-C848F893FD21.tags
source: accessibility | person in motorized wheelchair | wheelchair
ja: アクセシビリティ | 車いす | 障がい | 電動車椅子の人
zh_hant: 坐電動輪椅的人 | 行動不便 | 輪椅

# E7FBD25F-3C2D-44CA-9D17-B2DAFFA1E936.name
source: man in motorized wheelchair
ja: 電動車椅子の男性
zh_hant: 坐電動輪椅的男子

# E7FBD25F-3C2D-44CA-9D17-B2DAFFA1E936.tags
source: accessibility | man | man in motorized wheelchair | wheelchair
ja: アクセシビリティ | 男性 | 車いす | 障がい | 電動車椅子の男性
zh_hant: 坐電動輪椅的男子 | 男 | 行動不便 | 輪椅

# 0DA0EC98-F9A0-4252-A041-D48D5DCCD1D6.name
source: woman in motorized wheelchair
ja: 電動車椅子の女性
zh_hant: 坐電動輪椅的女子

# 0DA0EC98-F9A0-4252-A041-D48D5DCCD1D6.tags
source: accessibility | wheelchair | woman | woman in motorized wheelchair
ja: アクセシビリティ | 女性 | 車いす | 障がい | 電動車椅子の女性
zh_hant: 坐電動輪椅的女子 | 女 | 行動不便 | 輪椅

# 3F60D25F-4EBD-4DEA-AB63-FDF82BC4CFD5.name
source: person in manual wheelchair
ja: 手動式車椅子の人
zh_hant: 坐輪椅的人

# 3F60D25F-4EBD-4DEA-AB63-FDF82BC4CFD5.tags
source: accessibility | person in manual wheelchair | wheelchair
ja: アクセシビリティ | 手動式車椅子の人 | 車いす | 障がい
zh_hant: 坐輪椅的人 | 行動不便 | 輪椅

# 358FD04D-4100-46CB-87D7-29AD434E286C.name
source: man in manual wheelchair
ja: 手動式車椅子の男性
zh_hant: 坐輪椅的男子

# 358FD04D-4100-46CB-87D7-29AD434E286C.tags
source: accessibility | man | man in manual wheelchair | wheelchair
ja: アクセシビリティ | 手動式車椅子の男性 | 男性 | 車いす | 障がい
zh_hant: 坐輪椅的男子 | 男 | 行動不便 | 輪椅

# B2AE79D0-4540-4D6D-A935-6892D8115D17.name
source: woman in manual wheelchair
ja: 手動式車椅子の女性
zh_hant: 坐輪椅的女子

# B2AE79D0-4540-4D6D-A935-6892D8115D17.tags
source: accessibility | wheelchair | woman | woman in manual wheelchair
ja: アクセシビリティ | 女性 | 手動式車椅子の女性 | 車いす | 障がい
zh_hant: 坐輪椅的女子 | 女 | 行動不便 | 輪椅

# CAAC5969-F3EF-40BC-B58B-2A39A2DFDBD1.name
source: person running
ja: 走る人
zh_hant: 跑者

# CAAC5969-F3EF-40BC-B58B-2A39A2DFDBD1.tags
source: marathon | person running | running
ja: ジョギング | マラソン | ランナー | ランニング | 走る人
zh_hant: 跑步 | 跑者 | 跑馬拉松

# 453BD58D-8F7F-485D-B69B-5C998DC80968.name
source: woman dancing
ja: 踊る女
zh_hant: 舞者

# 453BD58D-8F7F-485D-B69B-5C998DC80968.tags
source: dance | dancing | woman
ja: ダンサー | ダンス | フラメンコ | 女性 | 踊り子 | 踊る女
zh_hant: 舞者 | 跳舞

# 77641756-E3F1-4A28-BE5E-08CEDC41CAD1.name
source: man dancing
ja: 踊る男
zh_hant: 男人跳著舞

# 77641756-E3F1-4A28-BE5E-08CEDC41CAD1.tags
source: dance | dancing | man
ja: ダンサー | ダンス | 男 | 男性 | 踊る男
zh_hant: 男 | 男人跳著舞 | 舞 | 跳

# 1A3596DC-E1D2-4E72-AF2E-535E0D3849C8.name
source: people with bunny ears
ja: バニー
zh_hant: 兔女郎

# 1A3596DC-E1D2-4E72-AF2E-535E0D3849C8.tags
source: bunny ear | dancer | partying | people with bunny ears
ja: うさ耳 | ダンサー | パーティー | バニー | バニーガール | バニーボーイ
zh_hant: 兔女郎 | 兔耳 | 跳舞

# F9E75E45-104F-427D-8010-970FFD935C60.name
source: person in steamy room
ja: サウナに入る人
zh_hant: 做蒸氣浴的人

# F9E75E45-104F-427D-8010-970FFD935C60.tags
source: person in steamy room | sauna | steam room
ja: サウナ | サウナに入る人
zh_hant: 做蒸氣浴的人

# 00541E86-B722-40E4-B72C-CD00AACC4CEB.name
source: person climbing
ja: 山を登る人
zh_hant: 攀岩的人

# 00541E86-B722-40E4-B72C-CD00AACC4CEB.tags
source: climber | person climbing
ja: 山を登る人 | 山登り | 登山
zh_hant: 攀岩的人

# 05FC64D8-5E22-491D-AB3F-557D5262DF6F.name
source: person fencing
ja: フェンシングをする人
zh_hant: 西洋劍

# 05FC64D8-5E22-491D-AB3F-557D5262DF6F.tags
source: fencer | fencing | person fencing | sword
ja: スポーツ | フェンシング | フェンシングをする人
zh_hant: 擊劍 | 西洋劍 | 運動

# 8CE4F33B-0C90-45F2-87DB-E8C05EA1E36B.name
source: horse racing
ja: 競馬
zh_hant: 賽馬

# 8CE4F33B-0C90-45F2-87DB-E8C05EA1E36B.tags
source: horse | jockey | racehorse | racing
ja: ジョッキー | スポーツ | 乗馬 | 競馬 | 騎手
zh_hant: 賽馬 | 騎馬

# AA620513-7788-4218-8B37-2BFCBBAD414C.name
source: snowboarder
ja: スノーボーダー
zh_hant: 滑雪板

# AA620513-7788-4218-8B37-2BFCBBAD414C.tags
source: ski | snow | snowboard | snowboarder
ja: スノーボーダー | スノーボード | スノボ | スポーツ
zh_hant: 滑雪 | 滑雪板

# 6E69577B-EFF5-4738-88EF-394C1F7CFE60.name
source: person surfing
ja: サーフィンする人
zh_hant: 衝浪

# 6E69577B-EFF5-4738-88EF-394C1F7CFE60.tags
source: person surfing | surfing
ja: サーファー | サーフィン | サーフィンする人 | スポーツ | 波乗り
zh_hant: 衝浪

# DE72815F-02B7-4A73-AB06-F4769AD9FE67.name
source: person rowing boat
ja: ボートをこぐ人
zh_hant: 划艇

# DE72815F-02B7-4A73-AB06-F4769AD9FE67.tags
source: boat | person rowing boat | rowboat
ja: カヌー | カヤック | スポーツ | ボートをこぐ人 | 乗り物 | 船
zh_hant: 划船 | 划艇

# 6E56DA6F-29B2-4905-AD7F-D386F9D31902.name
source: person swimming
ja: 泳ぐ人
zh_hant: 游泳

# 6E56DA6F-29B2-4905-AD7F-D386F9D31902.tags
source: person swimming | swim
ja: スイマー | スイミング | スイム | スポーツ | 水泳 | 泳ぐ人
zh_hant: 游泳

# 90C877A8-926C-489B-8D8B-B8126FCD133E.name
source: person biking
ja: 自転車に乗る人
zh_hant: 騎自行車

# 90C877A8-926C-489B-8D8B-B8126FCD133E.tags
source: bicycle | biking | cyclist | person biking
ja: サイクリング | スポーツ | ロードバイク | ロードレース | 競輪 | 自転車に乗る人
zh_hant: 腳踏車 | 自行車 | 騎自行車 | 騎車

# 96298448-2296-4E1F-9004-F40FA92DCFA1.name
source: person mountain biking
ja: マウンテンバイクに乗る人
zh_hant: 騎登山車

# 96298448-2296-4E1F-9004-F40FA92DCFA1.tags
source: bicycle | bicyclist | bike | cyclist | mountain | person mountain biking
ja: サイクリング | スポーツ | マウンテンバイク | マウンテンバイクに乗る人 | 自転車
zh_hant: 登山車 | 騎登山車

# C694399F-AAA0-4855-B141-D4F4D27EA4BE.name
source: person cartwheeling
ja: 側転する人
zh_hant: 側翻

# C694399F-AAA0-4855-B141-D4F4D27EA4BE.tags
source: cartwheel | gymnastics | person cartwheeling
ja: スポーツ | 体操 | 側転 | 側転する人
zh_hant: 個人 | 側翻 | 運動 | 體操

# 78CFE487-FF23-48AB-A7C6-B73363B2BE05.name
source: people wrestling
ja: レスリングする人
zh_hant: 摔角手

# 78CFE487-FF23-48AB-A7C6-B73363B2BE05.tags
source: people wrestling | wrestle | wrestler
ja: スポーツ | レスラー | レスリング | レスリングする人
zh_hant: 個人 | 摔角 | 摔角手 | 運動

# 80C9590D-EBBE-49A3-B9B2-286DA7D4DF33.name
source: person playing water polo
ja: 水球をする人
zh_hant: 水球運動

# 80C9590D-EBBE-49A3-B9B2-286DA7D4DF33.tags
source: person playing water polo | polo | water
ja: スポーツ | 水球 | 水球をする人 | 球技
zh_hant: 水上 | 水球 | 水球運動 | 運動

# 53D9563E-D2BA-4A52-AD35-255EBC7CBA97.name
source: person playing handball
ja: ハンドボールをする人
zh_hant: 手球

# 53D9563E-D2BA-4A52-AD35-255EBC7CBA97.tags
source: ball | handball | person playing handball
ja: スポーツ | ハンドボール | ハンドボールをする人 | 球技
zh_hant: 手球 | 球類 | 運動

# 7866620C-1402-40F8-8BC6-0F6CA38A6DD0.name
source: person juggling
ja: ジャグリングをする人
zh_hant: 雜耍

# 7866620C-1402-40F8-8BC6-0F6CA38A6DD0.tags
source: balance | juggle | multitask | person juggling | skill
ja: ジャグラー | ジャグリング | ジャグリングをする人 | 大道芸
zh_hant: 平衡感 | 技藝 | 特技 | 雜耍

# 124FAD4E-1F54-45F8-9FD8-D288B5F39941.name
source: person in lotus position
ja: ヨガのポーズをする人
zh_hant: 盤坐

# 124FAD4E-1F54-45F8-9FD8-D288B5F39941.tags
source: meditation | person in lotus position | yoga
ja: ヨガ | ヨガのポーズをする人 | 瞑想
zh_hant: 盤坐

# 84779561-6CB9-4E69-AEA1-A058D04B91E8.name
source: person taking bath
ja: 風呂に入る人
zh_hant: 盆浴

# 84779561-6CB9-4E69-AEA1-A058D04B91E8.tags
source: bath | bathtub | person taking bath
ja: バスタブ | 浴槽 | 風呂 | 風呂に入る人
zh_hant: 洗澡 | 盆浴

# C5702DF2-EC44-4931-A457-E42F3DC38E39.name
source: person in bed
ja: ベッドに寝る人
zh_hant: 睡覺

# C5702DF2-EC44-4931-A457-E42F3DC38E39.tags
source: good night | hotel | person in bed | sleep
ja: ベッド | ベッドに寝る人 | ホテル | 寝る
zh_hant: 睡覺

# 9F4FDC28-A781-4881-80D3-65CF9F20C4F7.name
source: people holding hands
ja: 手をつなぐ2人
zh_hant: 握手的人

# 9F4FDC28-A781-4881-80D3-65CF9F20C4F7.tags
source: couple | hand | hold | holding hands | people holding hands | person
ja: カップル | 人 | 友達 | 恋人 | 手 | 手をつなぐ | 手をつなぐ2人
zh_hant: 情侶 | 握手 | 握手的人 | 牽手 | 牽牽

# F2A8F89F-3274-4E88-9A32-3BB99C06ACB1.name
source: women holding hands
ja: 手をつなぐ女性
zh_hant: 兩個女人

# F2A8F89F-3274-4E88-9A32-3BB99C06ACB1.tags
source: couple | hand | holding hands | women | women holding hands
ja: カップル | 友達 | 同性 | 女 | 恋人 | 手をつなぐ女性
zh_hant: 兩個女人 | 兩個女人手拉手 | 手拉手

# C09CDE3E-77BE-4FB7-BAC0-3B5037ABB115.name
source: woman and man holding hands
ja: 手をつなぐ男女
zh_hant: 一男一女

# C09CDE3E-77BE-4FB7-BAC0-3B5037ABB115.tags
source: couple | hand | hold | holding hands | man | woman | woman and man holding hands
ja: カップル | 友達 | 恋人 | 手をつなぐ男女 | 男女 | 異性
zh_hant: 一男一女 | 一男一女手拉手 | 手拉手

# 616619AE-F3F2-41BF-B6EA-1CEB3BE61319.name
source: men holding hands
ja: 手をつなぐ男性
zh_hant: 兩個男人

# 616619AE-F3F2-41BF-B6EA-1CEB3BE61319.tags
source: couple | Gemini | holding hands | man | men | men holding hands | twins | zodiac
ja: カップル | 友達 | 同性 | 恋人 | 手をつなぐ男性 | 男
zh_hant: 兩個男人 | 兩個男人手拉手 | 手拉手

# F862FDDA-C4C9-4B66-8516-92C30F1C643B.name
source: kiss
ja: 2人でキス
zh_hant: 親

# F862FDDA-C4C9-4B66-8516-92C30F1C643B.tags
source: couple | kiss
ja: 2人でキス | カップル | キス | ちゅっ | ハート
zh_hant: 接吻 | 親

# 2EDD644A-5FB2-423F-9118-4AFD25574103.name
source: couple with heart
ja: カップルとハート
zh_hant: 相愛

# 2EDD644A-5FB2-423F-9118-4AFD25574103.tags
source: couple | couple with heart | love
ja: カップル | カップルとハート | ハート | 恋人 | 熱々
zh_hant: 一對 | 男女 | 相愛

# A0329E52-330C-4F0F-8F2E-6EABBBD4FF40.name
source: family
ja: 家族
zh_hant: 家庭

# A0329E52-330C-4F0F-8F2E-6EABBBD4FF40.tags
source: family
ja: 家族 | 親子
zh_hant: 家庭 | 親子

# 2F62E71B-FBD9-4674-A53D-23F90E7386CB.name
source: bust in silhouette
ja: 人のシルエット
zh_hant: 肖像剪影

# 2F62E71B-FBD9-4674-A53D-23F90E7386CB.tags
source: bust | bust in silhouette | silhouette
ja: 1人 | シルエット | 上半身 | 人のシルエット
zh_hant: 剪影 | 肖像剪影

# 988EAC16-A138-446C-A37A-F483F11A839A.name
source: busts in silhouette
ja: 2人のシルエット
zh_hant: 雙人肖像剪影

# 988EAC16-A138-446C-A37A-F483F11A839A.tags
source: bust | busts in silhouette | silhouette
ja: 2人 | 2人のシルエット | シルエット | 上半身
zh_hant: 剪影 | 雙人肖像剪影

# 55D8617B-4602-4366-842F-AB48AA846F17.name
source: people hugging
ja: ハグする人
zh_hant: 擁抱的人

# 55D8617B-4602-4366-842F-AB48AA846F17.tags
source: goodbye | hello | hug | people hugging | thanks
ja: ありがとう | お別れ | こんにちは | さようなら | ハグする人 | 挨拶
zh_hant: 抱抱 | 掰掰 | 擁抱的人 | 謝謝

# 5E3B0F74-4753-4664-AA24-CB53FB87FD68.name
source: footprints
ja: 足あと
zh_hant: 腳印

# 5E3B0F74-4753-4664-AA24-CB53FB87FD68.tags
source: clothing | footprint | footprints | print
ja: 足 | 足あと
zh_hant: 腳印 | 足跡

# EB319F83-3699-4079-96FD-935350F94E09.name
source: light skin tone
ja: 薄い肌色
zh_hant: 白皮膚

# EB319F83-3699-4079-96FD-935350F94E09.tags
source: light skin tone | skin tone | type 1–2
ja: 肌の色 | 肌色1–2 | 薄い肌色
zh_hant: 白皮膚 | 膚色

# 0848FF09-A90C-4D19-9060-B08921DE569D.name
source: medium-light skin tone
ja: やや薄い肌色
zh_hant: 黃皮膚

# 0848FF09-A90C-4D19-9060-B08921DE569D.tags
source: medium-light skin tone | skin tone | type 3
ja: やや薄い肌色 | 肌の色 | 肌色3 | 薄い～中間の肌色
zh_hant: 膚色 | 黃皮膚

# 4E80BE0F-F47C-4FD1-92EF-FEE073586CB6.name
source: medium skin tone
ja: 中間の肌色
zh_hant: 淺褐皮膚

# 4E80BE0F-F47C-4FD1-92EF-FEE073586CB6.tags
source: medium skin tone | skin tone | type 4
ja: 中間の肌色 | 肌の色 | 肌色4
zh_hant: 淺褐皮膚 | 膚色

# 234B7621-4C1D-49C1-BDF6-879BA5974460.name
source: medium-dark skin tone
ja: やや濃い肌色
zh_hant: 褐皮膚

# 234B7621-4C1D-49C1-BDF6-879BA5974460.tags
source: medium-dark skin tone | skin tone | type 5
ja: やや濃い肌色 | 中間～濃い肌色 | 肌の色 | 肌色5
zh_hant: 膚色 | 褐皮膚

# EDBD7703-00B1-4D19-A83A-6C2D872EC004.name
source: dark skin tone
ja: 濃い肌色
zh_hant: 黑皮膚

# EDBD7703-00B1-4D19-A83A-6C2D872EC004.tags
source: dark skin tone | skin tone | type 6
ja: 濃い肌色 | 肌の色 | 肌色6
zh_hant: 膚色 | 黑皮膚

# 5B075442-A338-4616-A879-942B1ED1EFE9.name
source: monkey face
ja: サルの顔
zh_hant: 猴子頭

# 5B075442-A338-4616-A879-942B1ED1EFE9.tags
source: face | monkey
ja: サル | サルの顔 | 動物 | 猿 | 顔
zh_hant: 猴 | 猴子頭

# 4658F299-EB4A-45C4-9427-2EE8C625A5E5.name
source: monkey
ja: サル
zh_hant: 猴子

# 4658F299-EB4A-45C4-9427-2EE8C625A5E5.tags
source: monkey
ja: サル | 動物 | 猿
zh_hant: 猴 | 猴子

# 228FF301-D278-4D8F-8BD9-8F8730CC9C27.name
source: gorilla
ja: ゴリラ
zh_hant: 大猩猩

# 228FF301-D278-4D8F-8BD9-8F8730CC9C27.tags
source: gorilla
ja: ゴリラ | 動物 | 顔
zh_hant: 動物 | 大猩猩 | 猩猩

# C76E0643-B392-4567-A3D7-A8CFF8797C67.name
source: orangutan
ja: オランウータン
zh_hant: 猩猩

# C76E0643-B392-4567-A3D7-A8CFF8797C67.tags
source: ape | orangutan
ja: オランウータン | サル | 動物 | 森の人 | 猿
zh_hant: 人猿 | 猩猩

# 0678EA9F-0282-4438-898D-C9D7685C111A.name
source: dog face
ja: イヌの顔
zh_hant: 狗頭

# 0678EA9F-0282-4438-898D-C9D7685C111A.tags
source: dog | face | pet
ja: イヌ | イヌの顔 | ペット | 動物 | 犬 | 顔
zh_hant: 狗 | 狗頭

# E8968C0F-4DC6-48CD-BDC9-C567BC902907.name
source: dog
ja: イヌ
zh_hant: 狗

# E8968C0F-4DC6-48CD-BDC9-C567BC902907.tags
source: dog | pet
ja: イヌ | ペット | 動物 | 犬
zh_hant: 狗

# 1192B486-C853-4887-96F0-87C3D66DFB34.name
source: guide dog
ja: 盲導犬
zh_hant: 導盲犬

# 1192B486-C853-4887-96F0-87C3D66DFB34.tags
source: accessibility | blind | guide | guide dog
ja: アクセシビリティ | 犬 | 盲導犬 | 視覚 | 補助犬 | 障がい
zh_hant: 導盲 | 導盲犬 | 視障 | 行動不便

# 56809C38-5EAB-4448-89DB-1837590FE8D2.name
source: service dog
ja: 介助犬
zh_hant: 服務犬

# 56809C38-5EAB-4448-89DB-1837590FE8D2.tags
source: accessibility | assistance | dog | service
ja: アクセシビリティ | サービス | 介助犬 | 犬 | 補助
zh_hant: 服務 | 服務犬 | 狗 | 行動不便 | 輔助

# C7668304-88FF-439F-BE22-CA4E71E23A37.name
source: poodle
ja: プードル
zh_hant: 貴賓犬

# C7668304-88FF-439F-BE22-CA4E71E23A37.tags
source: dog | poodle
ja: プードル | ペット | 動物 | 犬
zh_hant: 貴賓犬 | 貴賓狗

# AF2E3F8E-5A02-41CB-9F0D-3EFEA98DC7CB.name
source: wolf
ja: オオカミの顔
zh_hant: 狼

# AF2E3F8E-5A02-41CB-9F0D-3EFEA98DC7CB.tags
source: face | wolf
ja: オオカミ | オオカミの顔 | 動物 | 狼 | 顔
zh_hant: 狼

# B7E809EC-3496-4753-853A-7DD5D07ADE6F.name
source: fox
ja: キツネの顔
zh_hant: 狐狸

# B7E809EC-3496-4753-853A-7DD5D07ADE6F.tags
source: face | fox
ja: キツネ | キツネの顔 | 動物 | 狐 | 顔
zh_hant: 動物 | 狐狸

# 37822BC4-285B-4F53-AFC2-44FC483BCAF0.name
source: raccoon
ja: アライグマ
zh_hant: 浣熊

# 37822BC4-285B-4F53-AFC2-44FC483BCAF0.tags
source: curious | raccoon | sly
ja: アライグマ | ずる賢い | 動物 | 好奇心 | 詮索好き
zh_hant: 好奇 | 浣熊 | 狡猾

# 2FFBCABE-3A1F-4AF0-9F71-C01DB2BEFC9A.name
source: cat face
ja: ネコの顔
zh_hant: 貓頭

# 2FFBCABE-3A1F-4AF0-9F71-C01DB2BEFC9A.tags
source: cat | face | pet
ja: ネコ | ネコの顔 | ペット | 動物 | 猫 | 顔
zh_hant: 貓 | 貓頭

# 3490A7C9-967C-4A75-AC6C-3547A7FB440B.name
source: cat
ja: ネコ
zh_hant: 貓

# 3490A7C9-967C-4A75-AC6C-3547A7FB440B.tags
source: cat | pet
ja: ネコ | ペット | 動物 | 猫
zh_hant: 貓

# 337DC2B4-5B60-461F-8B20-E12270326124.name
source: black cat
ja: 黒猫
zh_hant: 黑貓

# 337DC2B4-5B60-461F-8B20-E12270326124.tags
source: black | cat | unlucky
ja: ネコ | 不吉 | 動物 | 猫 | 黒 | 黒猫
zh_hant: 不幸 | 貓 | 黑色 | 黑貓

# D7267671-74A9-48BE-9F43-2AC4C55BE2F3.name
source: lion
ja: ライオンの顔
zh_hant: 獅子

# D7267671-74A9-48BE-9F43-2AC4C55BE2F3.tags
source: face | Leo | lion | zodiac
ja: ライオン | ライオンの顔 | 動物 | 顔
zh_hant: 獅 | 獅子

# 2A7E6BDF-A98A-4F1E-80DC-C73F3470F5A0.name
source: tiger face
ja: トラの顔
zh_hant: 老虎頭

# 2A7E6BDF-A98A-4F1E-80DC-C73F3470F5A0.tags
source: face | tiger
ja: トラ | トラの顔 | 動物 | 虎 | 顔
zh_hant: 老虎頭 | 虎

# F57C9B29-B876-483F-B8D4-D353209BBB97.name
source: tiger
ja: トラ
zh_hant: 老虎

# F57C9B29-B876-483F-B8D4-D353209BBB97.tags
source: tiger
ja: トラ | 動物 | 虎
zh_hant: 老虎 | 虎

# 48524045-2427-47B1-9365-6254FDA363A1.name
source: leopard
ja: ヒョウ
zh_hant: 花豹

# 48524045-2427-47B1-9365-6254FDA363A1.tags
source: leopard
ja: ヒョウ | 動物
zh_hant: 花豹 | 豹

# E056495C-78E8-48B2-9B26-3753C0DCEBB5.name
source: horse face
ja: 馬の顔
zh_hant: 馬頭

# E056495C-78E8-48B2-9B26-3753C0DCEBB5.tags
source: face | horse
ja: ウマ | 動物 | 顔 | 馬 | 馬の顔
zh_hant: 馬 | 馬頭

# 285D05A3-B7B0-46ED-B12F-60610E7EBB21.name
source: moose
ja: ヘラジカ
zh_hant: 麋鹿

# 285D05A3-B7B0-46ED-B12F-60610E7EBB21.tags
source: animal | antlers | elk | mammal | moose
ja: ヘラジカ | 動物 | 哺乳類 | 枝角 | 鹿
zh_hant: 動物 | 哺乳動物 | 駝鹿 | 麋 | 麋鹿

# 20799FC1-3628-4EE5-8536-966E094680B9.name
source: donkey
ja: ロバ
zh_hant: 驢

# 20799FC1-3628-4EE5-8536-966E094680B9.tags
source: animal | ass | burro | donkey | mammal | mule | stubborn
ja: ラバ | ロバ | 動物 | 哺乳類 | 馬
zh_hant: 傻子 | 動物 | 哺乳動物 | 白癡 | 笨蛋 | 頑固 | 騾 | 驢 | 驢子

# 6D56C995-B191-4079-AAEF-06543FB6044B.name
source: horse
ja: 馬
zh_hant: 馬

# 6D56C995-B191-4079-AAEF-06543FB6044B.tags
source: equestrian | horse | racehorse | racing
ja: ウマ | 乗馬 | 動物 | 競馬 | 馬
zh_hant: 馬

# B30EAD2C-171E-4F7B-8614-D0E989570BD0.name
source: unicorn
ja: ユニコーンの顔
zh_hant: 獨角獸

# B30EAD2C-171E-4F7B-8614-D0E989570BD0.tags
source: face | unicorn
ja: ユニコーン | ユニコーンの顔 | 一角獣 | 動物 | 顔
zh_hant: 獨角獸

# 092C44EE-C308-499B-B8A9-2C8E15499570.name
source: zebra
ja: シマウマ
zh_hant: 斑馬

# 092C44EE-C308-499B-B8A9-2C8E15499570.tags
source: stripe | zebra
ja: シマウマ | しましま | 動物
zh_hant: 斑馬

# 1EF25406-6C4A-4400-878F-50ECD362A410.name
source: deer
ja: シカ
zh_hant: 鹿

# 1EF25406-6C4A-4400-878F-50ECD362A410.tags
source: deer
ja: シカ | 動物 | 顔 | 鹿
zh_hant: 動物 | 鹿

# 1C4443F3-7037-4A9B-B515-9C8E6BCAE205.name
source: bison
ja: バイソン
zh_hant: 野牛

# 1C4443F3-7037-4A9B-B515-9C8E6BCAE205.tags
source: bison | buffalo | herd | wisent
ja: バイソン | バッファロー | 動物 | 牛 | 群れ | 野牛
zh_hant: 水牛 | 牧群 | 野牛

# FB099FCD-7F44-47DA-8101-8EC44125F57E.name
source: cow face
ja: 牛の顔
zh_hant: 牛頭

# FB099FCD-7F44-47DA-8101-8EC44125F57E.tags
source: cow | face
ja: ウシ | 動物 | 牛 | 牛の顔 | 顔
zh_hant: 牛 | 牛頭

# 301BB655-ABFF-49E8-B0E0-BC52C8A69684.name
source: ox
ja: 牡牛
zh_hant: 公牛

# 301BB655-ABFF-49E8-B0E0-BC52C8A69684.tags
source: bull | ox | Taurus | zodiac
ja: ウシ | 動物 | 星座 | 牛 | 牡牛
zh_hant: 公牛 | 牛

# 52EB107D-746E-4669-AF00-B94A3A98B60D.name
source: water buffalo
ja: 水牛
zh_hant: 水牛

# 52EB107D-746E-4669-AF00-B94A3A98B60D.tags
source: buffalo | water
ja: バッファロー | 動物 | 水牛 | 牛
zh_hant: 水牛 | 牛

# 8712E485-174F-4096-B929-AF3C101E9F02.name
source: cow
ja: 牝牛
zh_hant: 乳牛

# 8712E485-174F-4096-B929-AF3C101E9F02.tags
source: cow
ja: ウシ | 動物 | 牛 | 牝牛
zh_hant: 乳牛 | 牛

# C1D5DA37-4957-486F-BAD2-4EF44E16C350.name
source: pig face
ja: ブタの顔
zh_hant: 豬頭

# C1D5DA37-4957-486F-BAD2-4EF44E16C350.tags
source: face | pig
ja: ブタ | ブタの顔 | 動物 | 豚 | 顔
zh_hant: 豬 | 豬頭

# 08C8F1E9-0CD5-40E7-96B9-B145EF54C0CE.name
source: pig
ja: ブタ
zh_hant: 豬

# 08C8F1E9-0CD5-40E7-96B9-B145EF54C0CE.tags
source: pig | sow
ja: ブタ | 動物 | 豚
zh_hant: 豬

# 8D84314B-89F4-462D-A6E9-4859018400EF.name
source: boar
ja: イノシシ
zh_hant: 野豬

# 8D84314B-89F4-462D-A6E9-4859018400EF.tags
source: boar | pig
ja: イノシシ | 動物 | 猪 | 顔
zh_hant: 豬 | 野豬

# 2AB57798-7896-458C-96A3-B022BE6DAFAC.name
source: pig nose
ja: ブタ鼻
zh_hant: 豬鼻子

# 2AB57798-7896-458C-96A3-B022BE6DAFAC.tags
source: face | nose | pig
ja: ブタ | ブタ鼻 | 豚 | 顔 | 鼻
zh_hant: 豬鼻子

# B726F5DA-6EB1-4BCC-B65C-A84283FD0910.name
source: ram
ja: 牡羊
zh_hant: 公羊

# B726F5DA-6EB1-4BCC-B65C-A84283FD0910.tags
source: Aries | male | ram | sheep | zodiac
ja: ヒツジ | 動物 | 星座 | 牡羊 | 羊
zh_hant: 公羊 | 羊

# 3E5A51C8-26ED-4087-BB06-81918FCC728F.name
source: ewe
ja: 羊
zh_hant: 綿羊

# 3E5A51C8-26ED-4087-BB06-81918FCC728F.tags
source: ewe | female | sheep
ja: ヒツジ | 動物 | 羊
zh_hant: 綿羊 | 羊

# 04B99D88-B39F-4F0C-90B7-D839C2E09D32.name
source: goat
ja: 山羊
zh_hant: 山羊

# 04B99D88-B39F-4F0C-90B7-D839C2E09D32.tags
source: Capricorn | goat | zodiac
ja: ヤギ | 動物 | 山羊 | 星座
zh_hant: 山羊 | 羊

# 99E72D56-8B64-4696-8BE6-5B72048CA109.name
source: camel
ja: ラクダ
zh_hant: 單峰駱駝

# 99E72D56-8B64-4696-8BE6-5B72048CA109.tags
source: camel | dromedary | hump
ja: ラクダ | 動物
zh_hant: 單峰駱駝 | 駱駝

# 1A34F299-A729-4D4E-9A3F-2C244D09E5BD.name
source: two-hump camel
ja: フタコブラクダ
zh_hant: 雙峰駱駝

# 1A34F299-A729-4D4E-9A3F-2C244D09E5BD.tags
source: bactrian | camel | hump | two-hump camel
ja: フタコブ | フタコブラクダ | ラクダ | 動物
zh_hant: 雙峰駱駝 | 駱駝

# BA97A98B-3149-4A5D-A516-B71CA54DE779.name
source: llama
ja: ラマ
zh_hant: 羊駝

# BA97A98B-3149-4A5D-A516-B71CA54DE779.tags
source: alpaca | guanaco | llama | vicuña | wool
ja: アルパカ | グアナコ | ビクーナ | ラマ | 動物 | 羊毛
zh_hant: 小羊駝 | 毛 | 羊駝 | 羊駝毛 | 美野生羊駝

# D450089A-0A5B-4465-897B-DA72B9DF566A.name
source: giraffe
ja: キリン
zh_hant: 長頸鹿

# D450089A-0A5B-4465-897B-DA72B9DF566A.tags
source: giraffe | spots
ja: キリン | 動物
zh_hant: 長頸鹿

# CAE266D2-509B-4CC9-8699-BA724A54BE0A.name
source: elephant
ja: ゾウ
zh_hant: 大象

# CAE266D2-509B-4CC9-8699-BA724A54BE0A.tags
source: elephant
ja: ゾウ | 動物 | 象
zh_hant: 大象 | 象

# 6005A590-64C6-46B9-A03E-4ABC09EF616A.name
source: mammoth
ja: マンモス
zh_hant: 毛象

# 6005A590-64C6-46B9-A03E-4ABC09EF616A.tags
source: extinction | large | mammoth | tusk | woolly
ja: マンモス | 動物 | 巨大 | 牙 | 絶滅
zh_hant: 巨大 | 毛象 | 絕種 | 象牙 | 長毛象

# FE191C54-AD91-47B4-AF90-59C42AE39548.name
source: rhinoceros
ja: サイ
zh_hant: 犀牛

# FE191C54-AD91-47B4-AF90-59C42AE39548.tags
source: rhinoceros
ja: サイ | 動物 | 顔
zh_hant: 動物 | 犀牛

# 24B34A6A-FD85-441E-BAFD-69BF48F689E3.name
source: hippopotamus
ja: カバ
zh_hant: 河馬

# 24B34A6A-FD85-441E-BAFD-69BF48F689E3.tags
source: hippo | hippopotamus
ja: カバ | 動物
zh_hant: 河馬

# 6432C048-D15E-4B17-8514-B75EE9A1CC4A.name
source: mouse face
ja: ネズミの顔
zh_hant: 老鼠頭

# 6432C048-D15E-4B17-8514-B75EE9A1CC4A.tags
source: face | mouse
ja: ねずみ | ネズミの顔 | 動物 | 顔
zh_hant: 老鼠頭 | 耗子 | 鼠

# 8EE121BF-07DA-47DA-83E8-A1FD2C3AC0BA.name
source: mouse
ja: ハツカネズミ
zh_hant: 小老鼠

# 8EE121BF-07DA-47DA-83E8-A1FD2C3AC0BA.tags
source: mouse
ja: ねずみ | ネズミ | ハツカネズミ | マウス | 動物
zh_hant: 小老鼠 | 耗子 | 鼠

# B7B9672B-DC4E-498C-A2A4-A4C04BDCDECD.name
source: rat
ja: ネズミ
zh_hant: 老鼠

# B7B9672B-DC4E-498C-A2A4-A4C04BDCDECD.tags
source: rat
ja: ねずみ | ネズミ | ラット | 動物
zh_hant: 老鼠 | 耗子 | 鼠

# 31814024-CCEB-4C07-9CE0-F1BEB8C9F841.name
source: hamster
ja: ハムスターの顔
zh_hant: 倉鼠

# 31814024-CCEB-4C07-9CE0-F1BEB8C9F841.tags
source: face | hamster | pet
ja: ネズミ | ハムスター | ハムスターの顔 | ペット | 動物 | 顔
zh_hant: 倉鼠 | 寵物鼠

# 19835087-0E37-4DBD-926A-DFC03811C2AD.name
source: rabbit face
ja: ウサギの顔
zh_hant: 兔子頭

# 19835087-0E37-4DBD-926A-DFC03811C2AD.tags
source: bunny | face | pet | rabbit
ja: うさぎ | ウサギ | ウサギの顔 | ペット | 動物 | 顔
zh_hant: 兔 | 兔子頭
